ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||
"عندما أموت"
"أدفني عميقًا"
"ضع مكبرتين صوت عند قدميّ"
"ضع سماعة أذن حول رأسي"
"وأجعلني ارقص على موسيقى الروك"
"عندما أموت"
.هناك صحوة روحية عظيمة في أمريكا
تجديد القيم التقليدية
التي تعتبر الحجر الأساس
.لصلاح وعظمة أمريكا
أغلبية ساحقة من الأمريكيين
لا يستسيغون المواد الإباحية
"جبل الظلال، 1983 بعد الميلاد"
.ها قد وصلت
.لقد أخفتني
ـ دق، دق
ـ مَن عند الباب؟
.(إريك استرادا)
مَن (إريك استرادا)؟
."إريك استرادا) من "شيبس)
ماذا ترسمين؟
.إنه نوعًا ما معبد في الغابة
.. هذا .. أعني .. هذا
.رائع
كيف كان يومكِ؟
.كان رائعًا
.كنت أقرأ ذلك الكتاب عن المجرّة
ذلك الكتاب الكبير السميك؟
.أجل، إنه رائع جدًا
ما كوكبكِ المفضل؟
.المشتري
.أجل، بلا أدنى شك
لماذا؟
حسنًا، لأن سطح غلافه الجوي
عاصف هائج لقرابة ألف عام
وعين الاعصار هائلة جدًا التي
.يمكنها ابتلاع الأرض بأكملها
.أجل، هذا كوكبي المفضل
.هذا جامح
ماذا عنك؟
.ربما كوكب زحل
حقًا؟
،كوكب زحل رائع جدًا
وإنه أحد الكواكب الأولى
،التي أكتشفناها
،التي اكتشفتها البشرية
.. لذا، هناك
الكثير من الأساطير القديمة
.الرائعة تتحدث عنه وما شابة
.غيرت رأيي
ـ ماذا؟
"ـ أحب "غالاكتوس
.غالاكتوس" ليس كوكب"
.أجل، لكنه يلتهم الكواكب
أأنت مستيقظ؟
أجل، عزيزتي. ما الأمر؟
.راودك كابوس
ما كان ذلك الكابوس؟
.لا أتذكّر
أحيانًا اتساءل عما إذا ينبغي
.علينا مغادرة هذا المكان
إلى أين؟
.لا أعرف
.لا
.أحب المكان هنا
المكان هنا هادئ، صحيح؟
.إنه منزلنا الصغير
هل سبق أن أخبرتك عن طيور
الزرزور عندما كنت صغيرة؟
.لا، لا أظن ذلك
،في الحي الذي نشأت فيه
كانت هناك تلك طيور
،الزرزور تحلق على الأشجار
،تلعب وتزقزق
.وكانت جميلة جدًا
.. لكن أبي
.كان يكرهها
لأنها كانت دومًا تأكل الكرز
.من شجرة الكرز
.. على أيّ حال، في أحد الأيام
في أحد الأيام أنا ومجموعة
من أطفال آخرين في الحي
.كنا نلعب في تلك الساحة الفارغة
وجاء أبي سيرًا بيده كيس وسادة
.ومخل
وكان هناك شيء يتحرك
،داخل كيس الوسادة
.يلتوي بداخله
.وطلب منا أن نتجمع
،كان لديه شيء ليرينا إياه
،ولهذا تجمعنا حوله
وافرغ ما كان موجود داخل
.كيس الوسادة على الأرض
.. كانت
.كانت مجموعة من صغار طيور الزرزور
.وأخبرنا بإنه سيرينا كيف يقتلهم
.. ورفع المخل عاليًا جدًا
.. وبعدها
.انزله بقوة على الطائر الصغير
.من الصعب جدًا حشره في الأرض
،لأن المكان كان عميقًا
مثل القبر الصغير، أتعرف؟
.. وبعدها أعطى المخل لأحد الصغار و
..وأخذ كل طفل دوره
.في قتل الزرزور ..
وماذا فعلتِ؟
.. أنا
فقط أراقب وبعدها عندما حان
.دوري، هربت وحسب
.يا عزيزتي
.اقتربي
،تحت سماء قرمزية بدائية"
محاط بالصخور المتعرجة لجبل"
،بركاني قديم
مد الساحر البائس يده في"
شق مظلم للغاية
.إلى أن لمس سطح زجاجي ناعم"
.بارد كالثلج"
.قبضته أغلقت حول عين ثعبان"
سحب الثعبان ببطء ووضعه أمامه"
.تحت نور الشمس الدموي الخافت"
.لقد توهج من الداخل"
.نور زمردي طيفي"
."غريب وسرمدي
"أطفال الفجر الجديد"
ما الخطب، يا (جيرماياه)؟
أأنت بخير؟
.لا
.لست بخير
هل أرتكبت شيء خاطئ؟
خاطئ؟
.كل ما تفعليه خاطئ
.(أنا آسف جدًا، (جيرماياه
هل هناك أيّ شيء يمكنني
فعله لأرضيك؟
.ليس هناك ما يمكنكِ فعله
.إنها هي
.أشعر أنّي عارِ بدونها
.عارٍ
هل تسمعيني؟
.. أنا
قلت "هل تسمعيني"؟
.أجل (جيرماياه)، أنا اسمعك
."(أجل، (جيرماياه"
أنا اسمعك"، حقًا؟"
لأنه في بعض الأحيان لا أظن
.أنّكِ تسمعي أيّ شيء قط
.وأنا قلق حقًا حيال هذا
.إذا لم تكوني معي، لن تصعدي
.. ـ (جيرماياه)، أنا
.. ـ أرجوكِ
فقط كوني هادئة واحضري
.(ليّ الأخ (سوان
.حسنًا
."قلت "احضري ليّ الأخ (سوان)
.ها أنت ذا
هل تلزمك مساعدة، يا (جيرماياه)؟
أريدك أن تجلب ليّ تلك
.الفتاة التي رأيتها
.أريدها
.أريدها الآن
.جيرماياه)، اعتبر الأمر منتهي)
هل لديك بوق "أبراكساس"؟
هل تعرف ماذا تفعل؟
.أجل
.اسمع
لمَ لا نقدم لك ذلك البدين ايضًا؟
.فقط انهي الأمر
.إنها فكرة جيّدة
ذلك الوغد لا يمكنه حتى
.أن يجد إنفه في المرآة
.أعرف إنه بمقدوري الاعتماد عليك
.يمكنني دومًا الاعتماد عليك
.يا رفيقي
.(شكرًا لك، (جيرماياه
.شكرًا لك
.. قبل أن تذهب
.(استدعي الأخت (لوسي
.بالطبع
.هذا قميص جميل
.شكرًا
ماذا تقرأين؟
.رواية
هل تعجبكِ؟
أجل، أظن إنه أفضل كتب
.(لينورا تور)
.أظن أنّكٍ تعيشين هنا
أجل، أننا نعيش بالقرب
."من بحيرة "كريستال
.هذا يبدو جميلاً
.ثمنها 5 دولارات
.أجل
.. حسنًا
.أراكِ لاحقًا
أأنت واثق إنه المكان الصحيح؟
.أجل، بالطبع واثق
ماذا الآن؟
.الآن سوف ننتظر
كم من الوقت؟
.صه
.اسمع
.الدم مقابل الدم
.أكثر
.أول وقبل كل شيء
.جيري)؟ يا إلهي)
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ لا أعرف
.لا تقلقي
.هؤلاء الرجال المخيفون رحلوا الآن
،حصلوا ما جاءوا لأجله
.ورحلوا
.أظن أنّكِ تتساءلين عن مكان زوجكِ
.لا تقلقي، إنه بخير
وسيبقى هكذا طالما تحسني
.التصرف وتنفذي الأومر
هل تفهميني؟
،أتعرفين، يخالكِ فتاة مميزة جدًا
.وآمل أنّكِ تدركين معنى هذا
.المسؤولية تقع على عاتقكِ، إيتها الغبية
.افتحي عينكِ
.رائع
.لا تتحركي
أحب أن اسمي هذا باللمسة
.المميزة كوضع الكرز على الكعك
.إنه مجرد حلم جميل
.الحلم الذي يساوره الآن
ألن تودي الانضمام معنا
في هذا الحلم؟
.آسف بشأن كل هذه الفوضى
لكن عندما رأيتكِ على
،الطريق في ذلك اليوم
.. ناديتني
.بصمت ..
.وأنا استمعت لك
.انظري إليّ
!انظري إليّ
.أخبريني
ما الذي ترينه؟
.أرى الجلاد يقترب بسرعة
،حسنًا، تعرفت عليكِ
.. لذا، أظن مع الوقت
.سوف تميزني ..
،أتعرفين
جُل ما يريده لأطفاله
.أن يحبوا بعضهم الآخر
الآن، أجد إنه يسمح ليّ
للتعبير عن هذا الحب
،بطرق عدة
.. لكن أحد تلك الطرق
.هي الموسيقى
هل تحبين "ذا كاربنترز"؟
،أظن إنها فرقة مثيرة للاحساس
.لكن هذا أفضل حتى
ما رأيكِ؟
.صه، انتظري
.إنها على وشك أن تبدأ
،كل بذرة التي تمنحنا الحياة
،يجب على كل رجل أن يحظى بزوجة
،شمس واحد فقط تشرق
،شمس واحدة فقط، شمسي وشمسكِ
جيرماياه ساند" كان رجل"
.. مستقيم الذي قلبه
أتعرفين، كنت مستعدًا لأقف شامخًا
،بجانب العظماء اللامعين
لكن هؤلاء الحثالة لا يمكنهم
معرفة النور الذهبي المشع
.حتى عندما يكون مضيئًا عليهم
.. لكن لحسن الحظ
.لحسن الحظ أراني طريقًا آخر
،الطريق الذي كان مقدرًا ليّ دومًا
.شيئًا أعظم من الشهرة أو الثروة
،النور يضيء خلال كل شيء
،النور الصحيح، الدروس المستفادة
،أغنيته لك وليّ
،عندما كنت في قاع الحفرة
،أصرخ في الظلام
،أتعذب بألم لا يوصف
،لأنّي حرمت من كل حقوقي
.إنه باركني بنوره
.نوره الدافئ الحنون
.تدفق مني مثل نبض من موجة سرمدّية
.موجة من الحرارة النقية
كأمتياز للقبول
.التام والكامل
.وتحدث معي
.خاطبني كصديق
.قال "جيرماياه" لقد كانوا مخطئين
.وأنت محق
".محق تماماً
.وباركني بقبلة مقدسة
قال، "أنت لست
.مستقل من كل ذلك
...إذاً كل ذلك
".فهو ملكك...
ومنحني ألطف وأرفع إذن
للخروج إلى هذا العالم
.وخذ كل ما هو جيد ملكي
.كله
.ملكي
.رغباتي
.احتياجاتي
.ملذّاتي
...أتعلمين
لقد منحت بركة لمعرفة ...
.ما يريح العديد من النساء
.ولكن ثمة القليل منهنّ الذين يحظينّ بجمالك
.(أنتِ المميزة يا (ماندي
.أنا أيضاً شخص مميز
.لنكون مميزين للغاية معًا
...كوني لطيفة
.مثلي...
...هم
هل ألفت هذه الأغنية؟
.أجل
.أنا ألفتها
وهل هي عنك؟
أجل
.هي كذلك
!أخرسي
!لا نتظري إلي
!لا نتظر إلي
!لا تنظروا إلي
.أخبرني ماذا عليّ أن أفعل
.ارجوك أخبرني ماذا عليّ أن أفعل
.هيّا
.أخبرني ماذا عليّ أن أفعل
.أخبرني. أخبرني
.أرجوك
.أخبرني ماذا عليّ أفعل
.أخبرنى. أخبرنى
.أخبرني. أخبرني
لا تشكُ في نفسك بتاتاً
.أنت وتلك العاهرة الصغيرة القبيحة
أكنتَما تحسبان أنفسكما مغرمين؟
.سأريكَ معنى الحُب
.(لوسي)
.أركعي
.الآن إريهِ مدى حبكِ ليّ
.لا
.لا تُهدر أشياء ذا قيمة على أناس لا يقدروها
.أجل
أنظر جيداً، أنت قطعة من
.فضلات بشرية بلا قيمة
هذا هو الخنجر الملطخ
،من الفارس الشاحب
.من محْض الطبقة السحيقة
.خنازير حمقى ومساكين
.ولدوا بدون أرواح
أتعرف
الخطأ الكبير الذي أقترفه "يسوع المسيح"؟
.لم يقدم قرباناً بدلاً منه
.وصلب مقتولاً هو للتذكير دائم بخطأه
الآن، لقد أهدرنا أفضل ما قدمه الكيميائي
.على عاهرتك
لكني أظن أن كلاكما
يجب أن تروا قوة
...تطهير النار
.لا يمكن التفاهم معها ...
،كلما أزدادت العاهرة فُجراً
كلما أزدادت النار لهيباً
من أكل كل المعكرونة والجبن؟
شيدر غوبلين)، هل أكلت)
كل المعكرونة والجبن؟
."لا شيء أفضل من "جبنة شيدر
(شيدر غوبلين)
(جبنة (شيدر غوبلين) برعاية (دوفاني
تحتوي على 60  من الجبن أكثر من
.العلامة التجارية الرائدة القادمة
يتفق الأطفال والعفاريت على أن جبنة
.شيدر غوبلين) تحتوي على مذاق أفضل)
لهذا السبب في أن جبنة
شيدر غوبلين) صُنفت رقم واحد)
.لثلاث سنوات على التوالي
.(شيدر غوبلين) برعاية (دوفاني)
.هذه الجبنة لذيذة
."جبنة شيدر غوبلين"
.هذا أختبار
هذه المحطة تجري أختبارًا
.من نظام البث في حالات الطوارئ
.هذا مجرد أختبار
ألا يمكنك القرأة؟
هذا أنت
.لقد مضت فترة طويلة
."أتيتُ لأجل "ريبر
.بحالة ممتازة، تمامًا كما تركتها
.سأغرب عن وجهك
إذن ماذا ستفعل بهذا الشيء؟
.أنا ذاهب للصيد
،إذا كنت ستذهب للصيد
فلديّ بعض الأشياء
الأخرى التي قد تحتاجها
.كنت أتمنى أن تقول ذلك
.إنه على اليمين
صنعتهم بنفسي
فأنه يخترق العظام مثل طفل
.بدين حينما يخترق الكعكةل لهماً
.هم لك تحت شرط واحد
أجل؟
وما هو؟
.أن أحسنت أستخدامهم
إذن ماذا تريد صيده؟
يا إلهي
لم أكن أعلم أنهم هذا
.موسمهم، يا رجل
أجل
.أخبرني فحسب يا رجل -
!لقد أشعلوا بها النار -
.كانوا نماذج من الهيبيز غريبي الأطوار
.حفنة كاملة منهم
كانت لديهم قوى لاتبدوا
منطقية على الأطلاق
كانوا سائقون دراجات نارية و
...مختلين غير مألوفين و
.أشرار مجانين
"الجماجم السوداء"
أسمع يا رجل
لفترة طويلة، تواردت أخبار من
سائقي الشاحنات حول شيء مظلم ومخيف هناك
.لا أحد يعرف من أين جاءوا
في بادىء الأمر تواردت القصص
.من الطريق السريع بين الولايات
سائقوا شاحنات يلقون حتفهم
،وعاهرت تختفي
وجثث منتزعة الأحشاء
.ملقاة على عتب أبواب المنازل
.ودائماً بنفس الأدعاء الشائع
،عصابة سائقوا الدرجات النارية
.واصحاب الدرجات السوداء
.يشاهدون فقط أثناء الليل
غريبين حقاً
ثمة قصص عن رجل كنيسة
يدير مصنع لشحن
."حبوب الهلوسة "إيل أس دي
وأعدّ للذين يكن لهم الكره
،شحنة خاصة
ومنذ ذلك الحين لم يعدوا سليمي العقل
.رأيتهم لمرة واحدة من مسافة بعيدة
ما تقوم بصيده هو
حيوانات مسعورة
وعليك أن تعلم
،بأن فرصك للتمكن منهم ضئيلة
.وعلى الأرجح ستموت
لا تفكر بشكل سلبي
،"آخر ما سمعته على أذاعة "سي بي
."حيث شوهدوا بالقرب من نهر "السبيرت
،عندما رأيت طقوسهم
.كانوا في عالم من الألم
لكن هل تعرف ما كان
الجزء الأكثر غرابة؟
وما هو ذلك؟
.إنهم يعشقون الألم
.كان ذلك القميص المفضل لديّ
.لديك رغبة في الموت
...أنا لا أريد
.لا أريد التحدث عن ذلك
.أنت ندفة ثلج شريرة
!لقد مزقت قميصي
.إنها لا تزال تحترق
هي تحترق
.هذا رائع يا رجل
"أرسل المحارب "جوفان
.من قلب العاصفة
."تلك "ليزي
،عندما تكون هادئة
.فأعلم أن لأوضاع على ما يرام
.أنت محق
.رباه
."وداعاً "ليزي
.يا رجل
.لقد أخطأوا بحقك
لم عليهم التصرف بهذه الطريقة؟
.تُخرج ظلام كوني
أيمكنك ان ترى ذلك؟
.حسناً
.الاطفال
.شمالاً
.هذا ليس مناسباً بالمرة
!أنت تؤذيني
.لقد أحترقت (ماندي) بتوهج
ألا تخال ذلك؟
ومع ذلك، من الأفضل
... أن تحرق على يذبل جمالها
..."يقول "جيرماياه
أنني العشاق شَهوانِيّة
...من بين من ضاجعتهم
...بسبب حساسيتي
.وتعاطفي
.يمكنني أن أتَوَقّع كل خطى عاشقي
أقابلهم
...مثل الموجات الدافئة
التي تلقع الأحجار القريبة من الشاطىء
.لا تقترب أكثر
.الرب في هذه القاعة
.مرحباً
لا يمكنك أن تؤذيني يا رجل
.أعني، أنظر إلى ما يوفره
.كل شيء لي
أنت مجرد لحم
.بلا روح
بدون دماغ
.بدون أيّ شي
.حيوان
...أنت
.ليس لديك روح أبدية
...كلا
.لا تملك نور مشع
.أنا أمتلك هلوسات لن تعرفها أبدًا
.متسكعون مصابون بالذهان
.حينما يسبح المؤمن
.بينما أنت تغرق
.أنا أسبح
.أنت أيها المقيت الآثم
.لا تستحق حتى بصاقي
.إنها الكراهية التي تغزو قلبك
هي من يقع عليها اللوم
.تتبعك في كل مكان يا رجل
.تتبعك في كل مكان
.لا يزال بوسعي مساعدتك
إنها ليست حياتك التي
.يمكنني إنقاذها، لا
.إنها روحك اللعينة
!لا. لا
.أرجوك، أرجوك
!أرجوك لا تؤذيني
!صه
ألا ترى هذا كله كان
،جزءًا من رحلتك
الرحلة التي قادتك لي؟
.لخلاصك
.لتطهيرك بيديّ
سأداعبك يا رجل
!سأداعبك
هل هذا ما تريده؟
!أرجوك، أرجك
.أرجوك، لا تفعل هذا
!لا. لا
!لا أركع أمامك
!بل أنت من يركع أمامي
أنا الذي أحمل هبة الرب في
،قلبي وليس أنت
!لذا أنت من تركع أمام أيها الوغد
.أنا إلهك الآن
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
t.me/haydersubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||
تعديل التوقيت
Scooby07